### Server Setup
* `git clone https://github.com/erjigit17/tic-tac-toe-game`
* `cd tic-tac-toe-game`
* `cd server`
* `npm install`
* `npm start`

### Client Setup
Open another terminal
* `cd client`
* `npm install`
* `node index`

Open another terminal
* `cd client`
* `node index`

Enjoy the game)



#### Candidate interview task </summary>
 
Tic Tac Toe 
Overview: 
Задача - написать онлайн игру крестики нолики 
Mandatory part: 
 
Написать интерфейс игрового сервера, который будет отвечать за игровую сессию между 2 игроками, то есть игровой бэк ответственный за синхронизацию состояния игры, обработку инпутов игроков и отправку ивентов игрокам. Программа должна запускаться без ошибок, если фронт решено не делать, то mock игроков на самом сервер с рандомными ходами(эмуляцией игры) обязательно, чтобы хотя бы в консоли текстом видеть ход игры. 
 
Не обязательная часть. Bonus: 
 
Добавить на сервер network слой, это могут быть websockets или что угодно на ваш выбор. Главное что network слой имеет абстракции соединений и игроков чтобы иметь возможность слать им сообщения для синхронизации стейта, приема инпутов и отправки ивентов. Простой фронт обязательно, показать игру в действии. 
 
Game rules: 
 
Поле 3 на 3, 2 игрока, 15 секунд на ход, если ход, не совершен в течение 15 секунд - засчитать победу сопернику. Сессию между игроками не завершать до нажатия кнопки выхода, то есть если мы играем с соперником то мы играем множество партий продолжительно, соответственно нужен счетчик побед/поражений для каждого из игроков. Добавить условие окончательной победы, если один игрок победил 3 раза подряд или в сумме вышло 10 побед. По окончании партии - вывести результаты(если это консоль - то текстом в терминале, если фронт - то в браузере). 
 
Language: 
 
node.js TypeScript для сервера обязательно, для фронта - что угодно
